FUN ROAD奮路鳥 旅伴系統免責聲明
最近更新日期：2018年2月8日
當您成為FUN ROAD奮路鳥旅遊平台（以下簡稱 本平台）的旅伴系統會員用戶後，即表示您已詳細閱讀及明確瞭解FUN ROAD奮路鳥旅遊平台之「服務條款」、「隱私政策」，以及旅伴系統之「免責聲明」。同時遵守法律道德規範，並同意在下列情況時本平台毋需承擔任何責任：
一、	您使用本平台所有服務功能之風險責任由您個人負責承擔。會員用戶同意使用本平台之服務系基於會員用戶的個人意願，並同意自負任何風險責任，包括：
1.	發佈旅伴招募活動訊息。
2.	參加旅伴活動訊息。
3.	交換聯絡方式。
4.	線上即時聊天留言。
5.	與本平台其他會員用戶 約會、見面、聊天、發送訊息、其他行為等。
6.	因自本平台其他會員發布之管道下載資料或圖片，導致發生任何資源流失等。
二、	會員用戶在本平台上填寫的個人資料文字、上傳照片圖檔、旅伴活動資訊、交換或留下聯絡方式、線上聊天留言內容等行為，純屬會員用戶個人權力與個人行為，本平台對其內容之安全性、風險性、真實性或完整性不負有任何責任。
三、	對於透過本平台招募之服務內容，本平台對其旅伴招募過程、旅遊過程及會員用戶本身，均不負任何擔保責任。會員用戶必須瞭解透過本平台所發佈之旅遊活動內容、參加旅遊活動內容、與會員用戶見面，完全由會員用戶或旅遊活發起人、參與人負全責，若有任何風險或責任，均與本平台無關。
四、	任何由於駭客攻擊、電腦病毒侵入或發作、因政府管制而造成的暫時性關閉等影響網路正常經營之不可抗力而造成的資料洩露、丟失 、被盜用或被竄改等與本平台無關。
五、	由於與其他會員交換個人資料，或其他個人因素所造成之個人資料洩露，及由此而導致的任何法律爭議和後果均與本平台無關。
六、	本平台上若旅伴系統之會員於聊天、交換信息之過程中，刊登之個人廣告、商業廣告及各種廣告訊息，除非屬於本平台所自行出售，其內容均係由該個人、廣告商或商品、服務提供人所為，因此產生的糾紛本平台概不負責，本平台僅係提供招募旅伴的媒介。
七、	對於會員用戶透過本平台刊登或行為虛假資訊、欺騙、敲詐、騷擾、侵害行為及任何不法行為者，純屬會員用戶個人行為，本平台對因此而産生的一切糾紛不負有任何責任。
八、	本平台服務若發生系統服務中斷、延遲或故障，或許將造成您使用的不便或資料喪失、錯誤等情形，我們將盡速恢復會員用戶正常使用服務，但對於因前述情形，或其他不可抗力或突發狀況之因所造成您使用本平台之不便及損害，不負任何賠償責任。
九、	若您始用旅伴系統，即代表同意本平台針對旅伴系統的會員帳戶管理措施及限制，包含但不限於會員的收件匣訊息、好友名單、通聯記錄、照片、其他會員在本平台中使用服務或上傳內容檔案等之最長保留期間、最大數量或容量限制；若官方將以上內容刪除或未予儲存，本平台不須承擔任何責任；本平台有權關閉長時間未使用之帳戶服務。 
十、	本平台有權隨時修改「旅伴系統」的使用規則及免責聲明。修改後立即於本平台公告並生效，若會員用戶於該等變更或修改公告後繼續使用本平台或相關服務，即表示同意遵守所有變更或修改後之規範。