※預訂流程
Q:如何預訂活動？
A:選定您喜好的活動 - 套餐 - 日期 - 預訂數量 - 支付，即可開啟您的探索之旅！
Q:如何知道我的訂單已被確認？
A:點擊頁面右上角您的頭像，然後選擇「我的訂單」，即可查看您的訂單狀態；或者直接查看電子郵箱內是否收到使用憑證。
Q:活動成功預訂後，我會收到什麼？
A:您將收到訂單詳情的郵件，包含您預訂的所有項目與確認狀態。活動確認後，每個活動將發送單獨的確認郵件，並包含電子票券或使用憑證。您也可以在「我的訂單」中查看。
Q:網站是否提供旅遊定型化契約書？
A:我們將依台灣的法律規定,視您預訂之活動或導賞團之性質與您簽訂如下之旅遊定型化契約,以保障您的權益。但如果您預訂之活動或導賞團之性質不符合簽訂旅遊定型化契約之要求,本網站提供的服務仍以您所同意之《使用條款》為準。

※支付
Q:如何看到我需要支付的金額？
A:網站頂部，點擊「貨幣」選擇您想採用的貨幣。在預訂活動，進入支付頁面時，系統將會根據選定的貨幣，自動顯示您所需支付的金額。但請注意因每天貨幣匯率的波動，非項目當地價格的顯示貨幣會隨之波動價格的波動。 預訂平台不會因交易或匯率的波動而收取任何附加兌換費和手續費。如小部分發卡銀行收取交易附加費，此費用的產生及相關交易手續費等問題，請諮詢發卡銀行。
Q:可以用哪些貨幣付款呢？
A:支持多幣種顯示，您可在www.funroad-travel.com 網站頂部，點擊「貨幣」查看並選擇您所需要使用的貨幣。同時我們接受以港幣、台幣(美國運通卡除外)、美元及新幣直接支付。如你所選的瀏覽貨幣為東南亞貨幣，系統將按照當天匯率換算成新幣（菲律賓披索除外），而其他貨幣則一律換算成美元支付。知樂不會收取任何交附加費用。如你發現交易金額出現額外費用，請咨詢發卡銀行。
Q:如何支付？
A:如選擇貨幣為人民幣，可使用支付寶或微信支付；如選擇其他貨幣，可使用信用卡/記帳卡，或PayPal支付
Q:我能用現金支付嗎？
A:客路是線上交易平台，暫不支持現金支付。預訂需在知樂網站上或者App端（iOS/安卓）完成。
Q:你們有實體門店可供現場購買票券嗎？
A:很抱歉，我們的公司運營門戶不直接售票。
Q:為什麼我無法付款？
A:如您遇到無法支付，或支付不成功，有可能是以下問題引起： a. 網絡鏈接或手機信號不順暢，您可以嘗試刷新頁面或者稍後再支付。 b. 信用卡被拒絕使用，請嘗試使用另外一張信用卡。客路支持大部分的發行卡，支持Visa、Master的多貨幣支付，同Amex卡的港幣支付。部分澳門地區發行的信用卡有可能無法使用。 c. 你選擇PayPal支付，但被要求註冊PayPal帳戶。十分抱歉，客路無法掌控PayPal的支付流程，建議您登入PayPal以便完成支付或選擇其他。如您還是無法支付，可過郵件service@funroad-travel.com或電話聯繫客服。
Q:你們有收我兩次款嗎，我只預訂了一個活動但收到了2張Paypal發來的帳單？
A:一般情況下，PayPal應該只發一張帳單。如您收到兩次的帳單，可能是由於PayPal郵件系統出現瑕疵。請第一時間聯繫我們并提供訂單記錄，我們將為您確認是重複預訂還是需通知PayPal。
Q:我的支付是否安全？
A:專業的第三方支付合作伙伴（PayPal、Visa、Master與美國運通），全方面加密，竭力保障您的支付與信息安全。

※優惠&積分
Q:如何獲得知樂積分？
A:在您每次預訂活動之後，都可獲得知樂積分。在您參加活動之後，我們將提供該活動價格5-10%的知樂積分。1知樂積分＝1台幣或其他等額貨幣。參與體驗更多的活動，您將獲得更多積分。
Q:如何使用我的積分？
A:當您積滿1知樂積分后，將可在下一次預訂支付時使用積分優惠。 在www.funroad-travel.com的網站上，您可在支付結算時「使用優惠」項勾選使用積分。在知樂的App上，填寫完出行人相關信息之後，可在隨後的頁面選擇「使用知樂積分」，然後選擇您希望在此次預訂中使用的積分餘額。
Q:積分是否會過期？
A:積分的有效期最長2年，最短1年，即從獲得積分開始至次年12月31日，逾期自動作廢。
Q:積分什麼時候過期？
A:積分的有效期最長2年，最短1年，即從獲得積分開始至次年12月31日，逾期自動作廢。
Q:如何使用優惠碼兌換？
A:您可在支付結算頁面「使用優惠」項下，選擇「輸入優惠碼」兌換優惠券。 在App上，填寫完出行人相關信息之後，可在隨後的頁面選擇「使用優惠券」，輸入優惠碼兌換選擇在此次預訂中您已有的優惠券，或直接選擇您賬戶中已有的優惠券。 或者，在App上進入您的賬戶，點擊「優惠/兌換」，輸入您的優惠券或朋友邀請碼，點擊兌換后，優惠券將保存在您的賬戶中，可在下次預訂支付時直接使用。
Q:優惠券是什麼？
A:您可以在App上，點擊底部菜單欄第四個按鈕，進入「優惠/積分」，在「優惠券」項目下，輸入您的優惠碼、朋友邀請碼等，即可兌換優惠券。在優惠券有效期內，您可於下次購買預訂時使用。
Q:如果我需要更多幫助，怎麼辦？
A:我們專業的客服團隊可為您提供國語、粵語、英文的幫助服務，您可通過郵件：service@funroad-travel.com 或在線諮詢與我們取得聯繫。

※退改活動
Q:我可以申請退款嗎？
A:請查看預訂活動的退訂信息一欄的具體項目的退訂政策。已預訂的活動因特殊原因無法進行或成行，可選擇全額退款或改期。如在退訂條款以外的特殊情況下，請聯繫客路客服團隊（電話： +886 8226 3999 或發送電子郵件郵件： service@funroad-travel.com ），我們將盡全力保證您的權益。
Q:我申請了退款後，依然沒收到退款，為什麼？
A:您將收到您的退款金額的時間請參考如下： a.若您用的是PayPal支付的，申請退款后，退款金額將在1﹣3個工作日返回您的帳戶。 b.若您用的是信用卡直接支付，通常5-7個工作日即返回您的帳戶，部分銀行發行卡的退款流程有可能達30天。
Q:預訂活動後，如何更改我的預訂信息？
A:您可以發送電子郵件至 service@funroad-travel.com，我們的客服團隊將會竭力為您解決問題。
Q:如何申請退款？
A:請先查看您所預訂活動的「退改須知」，是否可以取得退款。然後致電 +886 8226 3999 或發送電子郵件至 service@funroad-travel.com，或直接在線咨詢我們，了解具體申請步驟。

※帳戶設置
Q:如何創建我的帳戶？
A:您可以通過郵箱註冊新用戶，或直接使用Facebook登錄。
Q:如何重設我的密碼？
A:在網頁右上角點擊您的頭像，進入您的帳戶后選擇「 帳戶設置」；輸入您現在的密碼，然後設置您的新密碼。請注意：未保障您的帳戶安全，您輸入的密碼須包含至少8個字符，並使用字母與數字組合。
Q:如果忘記了我的密碼，怎麼辦？
A:點擊網頁右上角「登錄」，然後點擊「忘記密碼」，輸入您創建客路帳戶時使用的郵箱地址后，您將會收到郵件提示您按照步驟操作即可完成重設密碼。
Q:如何更改我的郵箱地址？
A:在網頁右上角點擊您的頭像，選擇「個人信息」，輸入您需要更改的電子郵件，點擊「保存」即可。
Q:如何刪除我的帳戶？
A:請發送電子郵件至：service@funroad-travel.com；我們將有專人跟進。
Q:為什麼我的帳戶無法使用？
A:請發送電子郵件至：service@funroad-travel.com；我們將有專人跟進。
