※優惠&積分
Q:如何獲得知樂積分？
A:在您每次預訂活動之後，都可獲得知樂積分。在您參加活動之後，我們將提供該活動價格5-10%的知樂積分。1知樂積分＝1台幣或其他等額貨幣。參與體驗更多的活動，您將獲得更多積分。
Q:如何使用我的積分？
A:當您積滿1知樂積分后，將可在下一次預訂支付時使用積分優惠。 在www.funroad-travel.com的網站上，您可在支付結算時「使用優惠」項勾選使用積分。在知樂的App上，填寫完出行人相關信息之後，可在隨後的頁面選擇「使用知樂積分」，然後選擇您希望在此次預訂中使用的積分餘額。
Q:積分是否會過期？
A:積分的有效期最長2年，最短1年，即從獲得積分開始至次年12月31日，逾期自動作廢。
Q:積分什麼時候過期？
A:積分的有效期最長2年，最短1年，即從獲得積分開始至次年12月31日，逾期自動作廢。
Q:如何使用優惠碼兌換？
A:您可在支付結算頁面「使用優惠」項下，選擇「輸入優惠碼」兌換優惠券。 在App上，填寫完出行人相關信息之後，可在隨後的頁面選擇「使用優惠券」，輸入優惠碼兌換選擇在此次預訂中您已有的優惠券，或直接選擇您賬戶中已有的優惠券。 或者，在App上進入您的賬戶，點擊「優惠/兌換」，輸入您的優惠券或朋友邀請碼，點擊兌換后，優惠券將保存在您的賬戶中，可在下次預訂支付時直接使用。
Q:優惠券是什麼？
A:您可以在App上，點擊底部菜單欄第四個按鈕，進入「優惠/積分」，在「優惠券」項目下，輸入您的優惠碼、朋友邀請碼等，即可兌換優惠券。在優惠券有效期內，您可於下次購買預訂時使用。
Q:如果我需要更多幫助，怎麼辦？
A:我們專業的客服團隊可為您提供國語、粵語、英文的幫助服務，您可通過郵件：service@funroad-travel.com 或在線諮詢與我們取得聯繫。