※退改活動
Q:我可以申請退款嗎？
A:請查看預訂活動的退訂信息一欄的具體項目的退訂政策。已預訂的活動因特殊原因無法進行或成行，可選擇全額退款或改期。如在退訂條款以外的特殊情況下，請聯繫客路客服團隊（電話： +886 8226 3999 或發送電子郵件郵件： service@funroad-travel.com ），我們將盡全力保證您的權益。
Q:我申請了退款後，依然沒收到退款，為什麼？
A:您將收到您的退款金額的時間請參考如下： a.若您用的是PayPal支付的，申請退款后，退款金額將在1﹣3個工作日返回您的帳戶。 b.若您用的是信用卡直接支付，通常5-7個工作日即返回您的帳戶，部分銀行發行卡的退款流程有可能達30天。
Q:預訂活動後，如何更改我的預訂信息？
A:您可以發送電子郵件至 service@funroad-travel.com，我們的客服團隊將會竭力為您解決問題。
Q:如何申請退款？
A:請先查看您所預訂活動的「退改須知」，是否可以取得退款。然後致電 +886 8226 3999 或發送電子郵件至 service@funroad-travel.com，或直接在線咨詢我們，了解具體申請步驟。