※預訂流程

Q如何預訂活動？
A選定您喜好的活動 - 套餐 - 日期 - 預訂數量 - 支付，即可開啟您的探索之旅！

Q如何知道我的訂單已被確認？
A點擊頁面右上角您的頭像，然後選擇「我的訂單」，即可查看您的訂單狀態；或者直接查看電子郵箱內是否收到使用憑證。

Q活動成功預訂後，我會收到什?？
A您將收到訂單詳情的郵件，包含您預訂的所有項目與確認狀態。活動確認後，每個活動將發送單獨的確認郵件，並包含電子票券或使用憑證。您也可以在「我的訂單」中查看。

Q網站是否提供旅遊定型化契約書？
A我們將依台灣的法律規定,視您預訂之活動或導賞團之性質與您簽訂如下之旅遊定型化契約,以保障您的權益。但如果您預訂之活動或導賞團之性質不符合簽訂旅遊定型化契約之要求,本網站提供的服務仍以您所同意之《使用條款》為準。



※支付

Q如何看到我需要支付的金額？
A網站頂部，點擊「貨幣」選擇您想採用的貨幣。在預訂活動，進入支付頁面時，系統將會根據選定的貨幣，自動顯示您所需支付的金額。但請注意因每天貨幣匯率的波動，非項目當地價格的顯示貨幣會隨之波動價格的波動。 預訂平台不會因交易或匯率的波動而收取任何附加兌換費和手續費。如小部分發卡銀行收取交易附加費，此費用的產生及相關交易手續費等問題，請諮詢發卡銀行。

Q可以用哪些貨幣付款呢？
A支持多幣種顯示，您可在www.klook.com 網站頂部，點擊「貨幣」查看並選擇您所需要使用的貨幣。同時我們接受以港幣、台幣(美國運通卡除外)、美元及新幣直接支付。如你所選的瀏覽貨幣為東南亞貨幣，系統將按照當天匯率換算成新幣（菲律賓披索除外），而其他貨幣則一律換算成美元支付。KLOOK客路不會收取任何交附加費用。如你發現交易金額出現額外費用，請咨詢發卡銀行。

Q如何支付？
A如選擇貨幣為人民幣，可使用支付寶或微信支付；如選擇其他貨幣，可使用信用卡/記帳卡，或PayPal支付

Q我能用現金支付嗎？
A客路是線上交易平台，暫不支持現金支付。預訂需在Klook客路網站上或者App端（iOS/安卓）完成。


Q你們有實體門店可供現場購買票券嗎？
A很抱歉，我們的公司運營門戶不直接售票。

Q?什?我無法付款？
A如您遇到無法支付，或支付不成功，有可能是以下問題引起： a. 網絡鏈接或手機信號不順暢，您可以嘗試刷新頁面或者稍後再支付。 b. 信用卡被拒絕使用，請嘗試使用另外一張信用卡。客路支持大部分的發行卡，支持Visa、Master的多貨幣支付，同Amex卡的港幣支付。部分澳門地區發行的信用卡有可能無法使用。 c. 你選擇PayPal支付，但被要求註冊PayPal賬戶。十分抱歉，客路無法掌控PayPal的支付流程，建議您登入PayPal以便完成支付或選擇其他。如您還是無法支付，可過郵件support@klook.com或電話聯繫客服。

Q你們有收我兩次款嗎，我只預訂了一個活動但收到了2張Papal發來的賬單？
A一般情況下，PayPal應該只發一張賬單。如您收到兩次的賬單，可能是由於PayPal郵件系統出現瑕疵。請第一時間聯繫我們并提供訂單記錄，我們將為您確認是重複預訂還是需通知PayPal。

Q我的支付是否安全？
A專業的第三方支付合作伙伴（PayPal、Visa、Master與美國運通），全方面加密，竭力保障您的支付與信息安全。


※旅途期間

Q如何查詢訂單資訊？
A當您完成訂單後，可到”訂單管理”找到您所訂購的訂單資料。

Q已經前往目的地了，卻聯絡不到店家怎麼辦？
A如果您已經抵達目的地，但聯繫不上店家：請聯繫我們幫您聯繫店家。 如果我們嘗試聯繫您的店家，但店家未作出回應， 我們將取消您的訂單，除了將款項將全額退還給您。 店家需依取消規定,之相同比例賠償消費者。

Q若店家取消我的預訂，我該怎麼辦？
A如果您的店家發訊息給您，解釋他們無法提供行程服務，請務必確認他們已取消您的訂單，您也可在您的訂單管理中確認該狀態，若尚未取消，請務必提醒您的店家做此動作，我們會追蹤店家取消的狀況，也可為您的權益帶來保障
請別擔心您的付款， 如果因不可抗力因素取消，訂單費用將全額退還給您 如果因人為疏失因素取消，訂單費用將全額退還給您，店家需依取消規定之相同比例賠償消費者

Q若臨時行程變更，該如何取消？
A請注意，若臨時取消行程，可能會因與店家的約定而扣除部分或全額費用，請詳閱您行程的取消規定，若要取消行程，請至”訂單管理”，進行取消即可。

Q如果旅遊行程出發當天，我不小心遲到了該怎麼辦?
A很抱歉，我們不接受出發集合時間以外的旅客中途加入旅遊行程，因此請務必準時抵達集合地點。此外，若當天無故缺席，我們無法退還團費給您。因此，若是當天因為突發狀況而無法準時集合的旅客，請在出發集合時間前務必聯絡店家。

Q我所訂購的行程有提供接送服務，我要如何告知店家我所下榻的飯店？
A如果您的行程是有接駁車於各飯店中接送，請您在訂購時於上車地點及下車 地點，分別填寫您的飯店名稱，店家將會通知您的接駁車抵達時間，如您的 飯店不在接駁範圍內，店家也會主動與您聯絡，確認其他可接駁的地點。

Q如果我是住在私人地點而非飯店，是否有提供私人地點接送服務？
A您必需輸入離您最近的飯店名稱，店家會與您確認接送地點與時間。

Q是否有提供機場接送機服務呢？
A大多數的一日遊和觀光旅遊皆不提供機場接送機。 多數城市的機場都遠離城市中心，無法提供接機服務。 如果體驗行程提供機場接送機， 這些信息將在標題列在旅遊及活動信息頁面上的其他信息或機場接送服務。 如果不提供機場接送機，行程說明中，將不另行標示。

Q請問是否有提供店家聯絡電話？
A訂購完成後，可在訂購確認憑證中查詢到店家名稱及聯絡電話，方便您於當地時可聯絡店家

Q如果因天候下雨，或是當日的體驗行程因不可抗力因素被取消時，我該如何處理？
A除非天氣直接影響您預訂的旅遊服務，所有的旅遊服務將運行如期舉行。 如果店家因氣候因素取消當日的體驗行程， 店家將會主動取消您的訂單， 您如果發現店家未將訂單取消， 請立即以e-mail告知客戶服務中心， 包括您的旅遊細節和訂單編號，我們會將訂單款項全額退還給您。

Q當我到達行程當地時，但店家因意外的原因取消了體驗行程， 我該如何處理?
A店家因特殊的意外情形取消當天的體驗行程，店家將會主動取消您的訂單， 您如果發現店家未將訂單取消， 請立即以e-mail告知客戶服務中心， 包括您的旅遊細節和訂單編號，我們會將訂單款項全額退還給您。

Q多久以前可以開始訂購行程？
A因每個行程所需要的前置時間不相同，請進到行程頁面利用日曆查看可售日期，來確認您所喜歡的行程是否已開放訂購。



※優惠 & 積分

Q如何獲得客路積分？
A在您每次預訂活動之後，都可獲得客路積分。在您參加活動之後，我們將提供該活動價格 5 - 10%的客路積分。10客路積分＝1港幣或其他等額貨幣。參與體驗更多的活動，您將獲得更多積分。

Q如何使用我的積分？
A當您積滿10客路積分后，將可在下一次預訂支付時使用積分優惠。 在www.klook.com的網站上，您可在支付結算時「使用優惠」項勾選使用積分。 在客路的App上，填寫完出行人相關信息之後，可在隨後的頁面選擇「使用客路積分」，然後選擇您希望在此次預訂中使用的積分餘額。

Q積分是否會過期？
A積分的有效期最長2年，最短1年，即從獲得積分開始至次年12月31日，逾期自動作廢

Q積分什麼時候過期？
A積分的有效期最長2年，最短1年，即從獲得積分開始至次年12月31日，逾期自動作廢

Q如何使用優惠碼兌換？
A您可在支付結算頁面「使用優惠」項下，選擇「輸入優惠碼」兌換優惠券。 在App上，填寫完出行人相關信息之後，可在隨後的頁面選擇「使用優惠券」，輸入優惠碼兌換選擇在此次預訂中您已有的優惠券，或直接選擇您賬戶中已有的優惠券。 或者，在App上進入您的賬戶，點擊「優惠/兌換」，輸入您的優惠券或朋友邀請碼，點擊兌換后，優惠券將保存在您的賬戶中，可在下次預訂支付時直接使用。

Q優惠券是什麼？
A您可以在App上，點擊底部菜單欄第四個按鈕，進入「優惠/積分」，在「優惠券」項目下，輸入您的優惠碼、朋友邀請碼等，即可兌換優惠券。在優惠券有效期內，您可於下次購買預訂時使用。

Q如果我需要更多幫助，怎麼辦？
A我們專業的客服團隊可為您提供國語、粵語、英文的幫助服務，您可通過郵件：support@klook.com 或在線諮詢與我們取得聯繫。 24小時在線客服



※退改活動

Q我可以申請退款嗎？
A請查看預訂活動的退訂信息一欄的具體項目的退訂政策。已預訂的活動因特殊原因無法進行或成行，可選擇全額退款或改期。如在退訂條款以外的特殊情況下，請聯繫客路客服團隊（電話： +886 8226 3999 或郵件：），我們將盡全力保證您的權益。

Q我申請了退款後，依然沒收到退款，為什麼？
A您將收到您的退款金額的時間請參考如下： a.若您用的是PayPal支付的，申請退款后，退款金額將在1﹣3個工作日返回您的賬戶。 b.若您用的是信用卡直接支付，通常5-7個工作日即返回您的??，部分銀行發行卡的退款流程有可能達30天。

Q預訂活動後，如何更改我的預訂信息？
A您可以發送郵件至@，我們的客服團隊將會竭力為您解決問題。

Q如何申請退款？
A請先查看您所預訂活動的「退改須知」，是否可以取得退款。然後致電或發送郵件至@，或直接在線咨詢我們，了解具體申請步驟。




※賬戶設置


Q如何創建我的賬戶？
A您可以通過郵箱註冊新用戶，或直接使用Facebook登錄。

Q如何重設我的密碼？
A在網頁右上角點擊您的頭像，進入您的賬戶后選擇「 賬戶設置」；輸入您現在的密碼，然後設置您的新密碼。請注意：未保障您的賬戶安全，您輸入的密碼須包含至少8個字符，並使用字母與數字組合。

Q如果忘記了我的密碼，怎麼辦？
A點擊網頁右上角「登錄」，然後點擊「忘記密碼」，輸入您創建客路賬戶時使用的郵箱地址后，您將會收到郵件提示您按照步驟操作即可完成重設密碼。

Q如何更改我的郵箱地址？
A在網頁右上角點擊您的頭像，選擇「個人信息」，輸入您需要更改的電子郵件，點擊「保存」即可。

Q如何註銷我的賬戶？
A請發送電郵至：@；我們將有專人跟進。

Q為什麼我的賬戶無法激活？
A請發送電郵至：@；我們將有專人跟進。










